EINE NETFLIX-SERIE
Was war der Code nochmal? Die Codes,
die Codes, die Schlacht…
die Schlacht von Frei…, F…, Fisch…,
F-F-F…, Fischfilet.
2. KAPITEL
Siebzehn, siebzehn irgendwas.
Siebzehn, irgendwas, irgendwas. 1764.
1765.
1756.
Nein! Nein, nein!
Oh… Nein!
SYSTEM GESPERRT
Sie hatte einen Sprach-Override.
1746.
1747.
1748.
Ja! Es war 1748. Gott sei Dank! Cupcake!
Cupcake! Cupcake, los, raus! Raus mit dir!
Okay.
Wo steckst du?
Komm schon…
Komm schon.
Oh, mein Gott.
Bitte hinterlassen Sie
Ihre Nachricht nach dem Ton.
Schatz, ich bin's wieder…
Ich wollte nur sagen,
dass ich dich lieb hab
und sehr vermisse. Und…
VIDEOANRUF - MADDY
-Dad.
-Schatz! Wie geht's dir?
Dad, kein Mensch quatscht
noch auf einen Anrufbeantworter!
Ja, klar, kein Anrufbeantworter.
Entschuldige, hab's vergessen.
Aber ist es nicht prima, Schatz?
Wir fahren zusammen in Urlaub.
Ich weiß. Wir fahren morgen in Urlaub.
Hast du meine Nachricht nicht bekommen?
Ah ja, klar. Sie hört das nicht ab…
Tja, die Sache ist die,
ich hab einen neuen Job.
Super.
Mama! Dad hat einen Job!
-Was?
-Ich wusste es!
Aber… warte!
Können wir morgen trotzdem fahren?
Nein, leider nicht.
Es muss nächste Woche sein.
Wie, was? Nächste Woche?
Hallo Jess.
Ja, tut mir leid, ich muss diese
Woche arbeiten, ich…
Ich soll einfach all meine Pläne
für dich ändern, Trevor?
Idealerweise, ja.
Hast du eine Ahnung,
wie schwierig das wird?
Willst du uns mit dem
Gesicht wieder vormachen,
die Verbindung wär schlecht?
Nein! Ich hab nur… tut mir leid, Jess.
Das ging alles so schnell.
-Bitte, Mama.
-Ach, um Himmels Willen.
Wie kann man nach der
Scheidung noch nerviger sein?
Was ist das denn für ein Job?
Ich bin Housesitter.
Du sitzt also den ganzen Tag
im Haus herum und tust nichts?
Endlich was, worin du gut bist.
Es ist schwieriger als
es sich anhört. Hier ist…
Reden wir morgen darüber, Trevor.
Schlafenszeit.
Ja, Dad. Ich muss los.
-Wir bleiben in Kontakt…
-Maddy!
…und ich hab dich ganz doll lie…
1513.
TAG/NACHT MODUS?
Nachtmodus.
1746…, 1747…, 1748!
PERSONEN UND HANDLUNG SIND FREI ERFUNDEN.
ÄHNLICHKEITEN MIT REALEN PERSONEN
ODER EREIGNISSEN SIND REIN ZUFÄLLIG.
Untertitel von Anja Bauer